Shrek 2 es una película de animación 3D de 2004, fue dirigida por Andrew Adamson, 
Kelly Asbury y Conrad Vernon, y producida por DreamWorks Animation, está es la segunda
parte de la exitosa película Shrek de 2001. El elenco de la primera película vuelve a 
interpretar a sus respectivos personajes incluyendo al actor Antonio Banderas.
Shrek 2 logró el primer fin de semana con más éxito de una película animada en EE. UU; 
Al obtener $108 037 878 de dólares en tan solo tres días. Lo cual fue el mejor record 
hasta el año de su estreno, 2004, pero la sobrepaso su última secuela, Shrek Tercero, 
después de tres años. Shrek 2 se convirtió en la película más taquillera de 2004 en 
todo el mundo 919 millones de dólares. Y también su banda sonora obtuvo el top 10 en 
el Billboard 200.