JAJAJAJ mi amor primero que nada se más original y invetate algo q no sea rebuscado,
segundo yo sí me pico, y por algo que realmente valga la pena y créeme que tú estás lejos de eso,
tú misma te devaluaste como el Bolívar en un abrir y cerrar los ojos ¿Besarte a ti?.
Yo en ningún momento dije que quería besar a una caraja que aparte de traumada,
tiene unos estándares que nisiquiera podrá satisfacer.
Además respondiendo lo de "el que se pica pipi mastica" ni te he dado la licencia para que
juegues conmigo, segundo tú fuiste la que quiso darme importancia a mi por lo q yo publico 
y sacaste una conclusión q nisiquiera sabe si es verdad o no. 
Cariño tú no me conoces bien además si tuviera depresión tendría un motivo válido 
y son más motivos personales q amoroso.